Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(өткізу орнындағы тәртіпсіздік)
(Ысырма дыбысы)
Бүгін де шығасың ба?
Ертең мен әжемнің үйінде боламын.
Ух... иә
Сәлем анашым
Иә?
Әкем тірі, солай ма?
Бұл оқиға тағы да?
Сондықтан мен тірімін, өткен күні айттым.
Өйткені...
Мен білмеймін, себебі бұл адвокат арқылы.
Балаларға алимент әлі де ай сайын аударылып отырады.
Бұл соншалықты, мен оны кері итергім келеді.
Ә? Шынында ма?
Кешірші деп айтпау өзімшілдік болды.
Сіз жас едіңіз.
Өзім өсіргенімді айтқым келді, сондықтан оны пайдаланудың орнына сақтап қалдым.
Әрине, мұның бәрі Ария үшін.
Ария әкесін жек көретін болса ше?
Кішкене ғана көмек
Мен сенімен сөйлесуді ойладым.
Әкеңді әлі де жақсы көрмейсің бе?
Мәңгілікке сол баладай түйреуіш тағып жүр
А... жоқ, бұл...
Білесің бе, мама?
Иә?
Әкем әлі манга салуда.
Сонымен... сіз кездестірдіңіз бе?
Жоқ, олай емес...
Ештеңе айтудың қажеті жоқ, бірақ...
Сіз өзіңіздің сүйікті мангаңызды саласыз ба?
Егер сіз әкеңізді кездестірсеңіз, осыны айтыңыз.
Түсіндім
♪～
～♪
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Уау! Бұл не!
Сонымен... бұл үлкен сома.
Бүгін Періште әуе-десанттық корпусының көптеген фотосуреттері!
О, өте сүйкімді
Оны көргенде ғажап болғаны сонша, тілсіз қалдым.
Оны көргенде ғажап болғаны сонша, тіл қатпай қалдым.
Қараңызшы, ұстаз, қараңызшы!
Уау, бұл керемет.
Лилиэль әсіресе Такамацу-сенсэйдің суреттеріне ұқсайды.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Қараңызшы, Ариэль де осында.
Рас, Ариэль де сүйкімді.
А...
Бүгін қылыш айналдыру жаттығуын жасадым
Мұғалім қолжазбасы! Қолжазба!
Ах!
Сонымен... сізге қатты әсер етті ме?
10 жыл... 10 жыл!
А, жоқ, мені қате түсінуге ешқандай мүмкіндік жоқ.
Мен анаммен кездескен кездегідей болдым...
Бірақ неге...?
Мита-кун…
Сіз қазір Комикетке уақытында үлгере аласыз ба?
А... Сіз оны көретініңізге сенімдісіз бе?
Comiket-ке уақытында жетсеңіз де, белгіленген мерзімге жете алмайсыз.
Қазір бармасам, өмір бойы керексіз адам болып қала беремін...
Мен... Жұмыс пен отбасын таразылау керек екеніне сене алар емеспін...
Ерлерге ұят!
Бірақ!
Екі қолым... сынғалы тұрғандай.
Жарайды, қаламды салайық.
Мен фон салудан шаршадым.
Иә?
Мен шынымен түсінбеймін.
Барыңыз
Мұғалім салған суреттерді әркім оңай сала алады.
Жүр, Мита, жасайық.
Мұғалім, асығыңыз, бәріміз бірге шарлап шығамыз.
Мұғалім, асығыңыз, бәріміз бірге шарлауға барамыз.
Барлығыңызға рахмет...
Мен 10 минут үзіліс жасаймын!
Адам саны мүлде азаймайды!
Иә, кешегіден мүлде басқаша.
Әрине, мен сонша көп жаттығатынмын.
Менің жұмысым туралы ол баланың білуі мүмкін емес.
Бұл Құдайдың еркелігі...
Керемет кездейсоқтықпен...
Ха ха ха... Қайда баруым керек...
(Ұялы телефон рингтоны)
Мита-кун?
Мұғалім, бұл төбеде! Батыс көрме ғимаратынан көтеріліңіз!
Ах... рахмет
10 жыл бойы мен ұлдардың мангасын әртүрлі тәсілдермен саламын.
Басқаларға мейірімді адамдар
Мен сізге мақтанатын адам болу үшін хабарлама жібердім.
Жұмыс өтірік болмаса, мен өтірік болмасам ше?
Сонымен... ол сондай керемет адам.
Лилиел-чан!
Ах...
(Ысырма дыбысы)
Төмен қара! Лилиел-чан!
Мына жерде... сонша адам бар ма?
Онда... сонша адам бар ма?
Нокиэл Өте сүйкімді!
Мен үнемі салатын кейіпкердің аты аталады.
Біртүрлі...
Микалин
Михалинді сен салған жоқсың ғой?
Ариэль!
Әй!
Ах... Ария
Өсу...
Мен әкемді де, оның комикстерін де жек көремін!
Мен қызымды ренжіттім, өйткені мен мангаға құмар болдым ...
Дегенмен, манга аман қалудың жалғыз жолы болды.
Әкең жоқ деп мұңайып тұрған жоқсың ба?
Сіз мені жек көретін шығарсыз
Сізде мангаға өшпенділік бар болуы керек...
Маған қатты ұнайтын адамды ренжіткеннен кейін де манга салуды жалғастырамын.
Ең ауыр күнәкар
Ариэль ерекше жанды, солай емес пе?
Сізде үлгілер бар ма?
Жоқ... жоқ.
Менің күнәні өтеу ниетім болған жоқ.
Мен ең нашар адам болдым
Идеалды тұлғаны салуды жалғастырды
Адам – бұл...
Мен де...
Бұл сезім ешкімге жетпесе де жарайды деп ойладым...
Мен ойладым...
Келмесе де... жақсы.
Жоқ…
Арияның «Гайден» менің жұмысым екенін білуі мүмкін емес.
Жай ғана сәйкестік
Негізі мен шындықты естігім келді.
Бірақ мен қызғанып, онымен сөйлесіп, оны ренжітсем ше?
Мені анам өсірді, сондықтан оның жақсы бала болатынына сенімдімін.
Рұқсатсыз кешірілгендей сезінемін.
Өйткені менің күнәларым ешқашан кетпейді...
Мен 10 минут үзіліс жасаймын!
Иә?
Сиядағы Пендако... Манга суретшісі?
Жоқ...
L-дің бұйрығы бойынша тергеу штабынан тыс ешкім — тіпті орынбасар бастықты да қоса алғанда —
Барлығы жақсы ма?
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Бірдеңе ішкіңіз келе ме?
(су бөтелкесі құлаған дыбыс)
Увааах! Оох…
Иә?
Кисаки-сенсэй келе ме?
Өйткені, бұл...
Ария!
А... иә
Әй, қайда бара жатырсың? Егер ол адам сонда болса...
Сенпай, біраз уақыт сатып ал!
Мегуми Фушигуро.
-Е, сен мұны істей аласың ба? -Иә
Мен де «Валға қарсы шайқастан» Мелия костюмін алып келдім!
Ең жоғары сапа
Оны әкеме жеткізу үшін!
Олар үшін де тойып жеңіздер
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Хикаре мырза!
Иә! А... соңғы мерзім ертең ғой, солай ма?
Мен білемін!
Жауапты адам бар...
Сіз...?
Сен…
А, м, мен...
Мен Лилиэль отакумын!
Мүмкін!
Бұл 10 Liliel қақпағының шектеулі шығарылымы!
А... мен екенімді қайдан білдің?
Ал... Мен солай ойлаймын.
Бірақ... сыртқы түрі хаха...
Ах... ой...
Сіздің қолтаңбаңызды ала аламын ба?
О, әрине
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
А, жоқ, бұл бағалы Лилиэль тауарлары.
Мен сияқты жалғанның орнына Такамацу-сенсэйден алу керек.
Қарсы болмасаңыз, мен үшін мұны істеуіңізді сұраймын.
Маған Хигару мырзаның қолтаңбасы ұнайды.
Мені жалған деп атама
Менің 10 жыл бойы бүгінге дейін оқығаным – «Гейден»
Ух... түсіндім. Мен түсінемін. Содан кейін...
Рахмет!
А, жоқ, солай... Сізге көп рахмет.
А... Ал, енді бізде мерзім қалды.
А-а-а-а-а-а-а-а-а-а, жоқ, а-а... бұл!
Мен ұялшақпын, бірақ суретін бере аласыз ба?
Лилиел!
Сондай-ақ... Әрине жақсы, бірақ жақсы ма? менің суретіммен
Иә, өтінемін!
Мен бір кадрда сурет салуға шебер емеспін.
Міне, айналаға қараңыз...
Баяу сурет салыңыз.
Міне, айналаға қарашы...
Өйткені бәрі жақсы
Аа, дұрыс... Мен оны мұқият сызамын.
Иә! Аа, жоқ, менің айтқым келгені бұл емес еді...
Иә
Ох… Уф~ Мен қатты ашпын.
Оны мұраға айналдыр
Сурет салу таңқаларлық...
Строгейм, жарылып-жар-жар болып кетуі тиіс еді—
«Егер ештеңе болмаса, мен осында боламын...» деген сезім үнемі шығып тұрады.
Әлі емес пе? Лилиел...
Міне, кеттік...
Бұлай болса ше!
Маған «Валькирия майданы» да ұнады!
А... Бәлкім, дүние білетін шығар?
Мүмкін солай шығар...
Сіз тепкіге шеберсіз...
Ах... рахмет
Мен мұндай бала болады деп ойламаппын.
-ға келсек...бірінші оқыған әңгімем «Секіруде» болды.
Мен оны апта сайын асыға күтетінмін!
Сиқырлы қанаттар Мелианың арнайы шабуылында пайда болады
Уау, мен бұл керемет деп ойладым, ал қанатты қыз жақсы деді!
Ол кезде мен «Күл сенкіні» әлі оқымаған едім.
Қазір ойлап қарасам, бұл содан кейін болды.
Менің Лилиелге ғашық болған себебім осы болды.
Сонымен... дұрыс.
Иә?
А... «Күл сенкі» әңгімесі жаман болды ма?
Аа... Кешіріңіз, мен оны біртүрлі айтқым келген жоқ...
О, жоқ... Кешіріңіз.
А... мынау менің санамда қара тарих.
Шығарманың атауын немесе кейіпкердің атын естіп қана...
Көп нәрсені есте сақтау
Менің кеудем ауырады...
Мен оның жаман манга екенін жақсы білемін.
Бірақ мен бұл ғана сурет сала алдым...
Маған сол комикстердің жанкүйері екеніңізді айтпаңызшы.
Бұлай айтқаным үшін кешірім сұраймын...
Бірақ мен жай ғана ұмытқым келеді
Гран Торино!
Сенің сезіміңді елестете алмайтын сияқтымын...
Бұл жақсы емес!
Ария қазір менімен Мелияда кездесуге келеді.
Бұл жалғаса берсе, бұл ең нашар кездесу болады...
А... Арияны тоқтатқыңыз келе ме?
Жоқ, бұл дұрыс емес!
Лилита Ария нашар
Уақытты сатып алу жеткіліксіз болуы мүмкін.
Бұдан былай... бұл менің әңгімем!
- (Окумура) Тоқташы өтінемін - (Хигаре) А?
«Мұндай манга» деп айтпаңыз
Авторлардың өз шығармаларын кемсітуге құқығы жоқ.
Бала ата-ананыкі ме?
Шығарма авторға тиесілі емес.
Бұл тіпті бізге, оқырмандарға тиесілі емес, бұл тәуелсіз екі өлшемді кеңістік.
Шығарма туралы кім не ойласа да
Бұл ешкімнің араласуы керек нәрсе емес.
Мұғалім не десе де, ол жұмыс маған ұнайды.
Мұғалім ұмытса да, мен ұмытпаймын!
Әй!
Окумура-кун...?
Манганың несі жаман!
Бұл дүниеде ешкім жек көрмейтін манга бар ма?
Қандай жалған!
Туынды шығармаларда қандай қате бар?
Мұғалім...
Лилиэльдің косплейін көргенде не ойладың?
Сіз оны жалған деп ойладыңыз ба?
Жоқ… бұл…
Оны түсіну үшін анық айту керек емес пе?
Автордың не ойлайтынын білмеймін!
Жарайсың ба? Мен сізге тек фактілерді айтамын!
Өмір дегеніміз не?
Өткенге көз жүгіртсек, нақты нәрсе ғана.
Сіз салған манга мені қуантты!
Автордың бұл фактіні өзгертуге құқығы жоқ!
Уф...
10 жыл... Менің бірде-бір жақсы есте сақтау қабілетім болмады.
Күші жойылды, Кисаки мырза.
Оны тағы 5 бөліммен аяқтаңыз.
1 және 2 томдар сериялық түрде шығарылады, сондықтан кітаптағы жұмыс ... болады.
Шынымды айтсам, жеңілдеп қалдым.
Мен енді сурет сала алмайтынымды түсіндім.
Бір күні мен бұл баланы басты кейіпкер етіп сериал жазамын.
Сіз бірінші оқырмансыз!
Иә, иә
Мына бала маған ұқсамайды ма?
Мен оны салғанда өте қызық болдым...
Түсіндің бе?
Қазірдің өзінде~ Уххх...
Мен сені қатты жақсы көрдім...
Дегенмен, заттары көп екен.
Мен оны сызбағаным жақсы болар еді деп ойладым...
Мен ешқашан туылмаса екен деп ойлайтын бала болмайды...
Мен ешқашан елестеткен емеспін
Мелия, сен мен білмейсің
Мен біреуді бақытты еттім деп ойлау...
Жоқ, мен басқа жаққа қарадым.
Мені қатты жақсы көретінін айтқан біреу болса да...
Шын жүрегіммен сене алмадым
Мен 1 миллион адамды Weekly Shonen Jump арқылы таң қалдырғым келді
Бір адамды бақытты ете алмасам да
Бір адамды бақытты ету қаншалықты қымбат екенін де білмеймін...
Кешіріңіз Ария
Сізді бақытты ету миллион адамға әсер етуден маңыздырақ.
Мен неге ойлана алмадым...
Мені кешірші, Мелия.
Менен әлдеқайда жақсы болдыңыз...
Сізді жек көргенім үшін кешіріңіз
Сен де менің асыл қызым едің...
Ол ешкімнің жан дүниесін бақылауға мүлде қауқарсыз
Өтінемін... өтінемін...
- Папа - (Хикаре) Әй!
Мелия... Мелия...
A… Құмырсқа…
Ария Не... неге...
А... Сіз оны көргенде айта аласыз, солай емес пе? сен мен туралы не ойлайсың
Кешіріңіз! Кешіріңіз!
Кешіріңіз.
Окумура менің айтқым келген сөздердің көбін айтты.
Татуласамыз ба?
Е...
10 жыл болды
Әй, әке, лас емес пе?
Уайымдамаңыз
Мен анаммен өткен жылы бүлікшіл кезеңімді аяқтадым.
Бұл... Кешіріңіз.
Енді кешірім сұрама.
Суық немесе шулы ету
Соғыс немесе жоғалып кету
Ата-анаңды жек көретін күндер болса да
Сіздің ойыңызша, кез келген бала ата-анасын жек көргісі келеді ме?
Мен әкемнің қызымын, сондықтан Мелияның сезімін түсінемін.
Сондықтан екеуміз де осындамыз.
Мен оны Мелия екеуміз үшін бір-ақ рет айтамын.
Мені дүниеге әкелгеніңізге рахмет
Рахмет... Бар айтайын дегенім
Бұл менмін.
Ария Мелия…
Дүниеге келгенің үшін рахмет
Иә
Мангадағы сізге
Мен сені кездестіремін деп ешқашан ойламаппын...
Бар болғаны 10 жыл...
А, бүгін...
Бұл жақсы күн
Дұрыс!
«Гейден» Лилиэльдің кейіпкер бейнесіне қаншалықты әсер етті?
Оның әсері болды ма?
- (Хигару) Иә - «Аш сенкіде»
Басты рөлді ойнаған Лилиэль болады.
Еріксіз әр тарауда қақтығыстар мен шарықтау шегі болады.
Сондықтан мен оны жеңуім керек болды.
Әкеңмен көбірек сөйлесудің қажеті жоқ па?
Сол екінші томды қазып алу
Жоқ... не айта аламын?
Бұл біз жанкүйерлер үшін аңызға айналған бетбұрыс болды.
Мен білмеймін, сондықтан мен оны Лилитаға қалдырамын.
Неге менің қызым Арияға қарағанда?
Неге менің қызым Ария?
- (Хиккаре) Сіз көп нәрсені үйренесіз - Иә! Лилиел...
Айтуға болатын көп нәрсе бар.
Ол Арияның ата-анасы, бірақ ол маған және Лилисаға құдай!
Ах...
Иә, бұл дұрыс па?
О...!
Рахмет!
Мен түрлі-түсті қағазды әкелгеніме қуаныштымын, өйткені кездесіп қалармыз деп ойладым~
Бірдеңенің құлап жатқандай дыбыс естідім — бәрі жақсы ма?
Рахмет айту керек адаммын.
«Лилиэль Гэйденді» сомдағаныңыз үшін рахмет
Мен сіздей жанкүйерлерді кездестіргеніме қуаныштымын.
Ах... Сондай-ақ, айту қиын.
Шын мәнінде, «Лириэль Гайденнің» сериализациясы аяқталады деп жоспарланған.
Иә!
Бас тартылды ма? Ол аниме жасалған болса да?
Хмм... олар сатпайды ма?
Хмм... Дәлірек айтқанда, өсіп жатқан жоқ па?
Редакциядан: Бұл қызыл түсте емес және бұл ұзақ мерзімді серия.
Олар маған қалаған кезде бітіре алатынымды айтты.
Сонымен, мұғалімнің өзі аяқтағысы келеді ме?
Бірақ... бұл дұрыс па? бізге соны айт
Ой, бұл жоспарлар жойылды.
Тек сандарды естігенде
Көшірме саны көбеймей жатыр дегенді естігенде, кейде үзіліп кететін сияқтымын.
Бірақ бүгін
Кітапты қазір сатып алып оқыған оқырмандардың жүздері
Ол анық көрінді.
Балалар мен сендерге сурет салуым керек.
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Сатылым өссе, редакция шағымданбайды.
Мен қазір не істей алатынымды білмеймін, бірақ...
Оны әлі оқи алмайсыз ба?
Өйткені бұл Такамацу Сенсейдің мангасы.
Мен сияқты фейк емес...
«Лириэль Гайден» - менің манга
Сурет салуды тоқтатсам, бітеді
А... арғы жағы
Мен қалаған кезде айттым.
Мен жұмыстан шыққанша күресемін.
Тек қарап тұр.
Хехехе… Біраз мақтанып қояйын
Сенің арқаңда осылай сезіндім.
Әуе десанты корпусының косплейлері
Және…
Сен мені тағы да құтқардың, Окумура-кун.
Мен де, әпкем де осы жерде күтеміз.
Саған көмектескеніме сене алар емеспін...
Мен әрқашан отаку болдым.
Фу…
Олай болса уақыт келді...
Соңғы мерзім бүгін түнде.
Қолжазбаңызды тастасаңыз, осы аптада жұмыстан шығуыңыз мүмкін.
Ой… бұл қорқынышты!
Тезірек оралыңыз!
Сосын Ария...
-Иә - (Хикаре) А...
Мына шаш қыстырғыш...
Сіз оны әлі киіп жүрсіз.
Есіңде ме?
О, әрине
Өйткені...
Бұл анам маған сатып алған шаш қыстырғышы.
Уау! Мелиямен сәйкестік!
Мен оны әмбебап дүкеннен таптым.
Мен Ария да, Папа да бақытты болады деп ойладым.
-Хмм? -(Арияның анасы) А?
Әкем бөлмеден шықпайды.
Ух... біз қазір ұрысып жатырмыз.
Мен оны дүкен аралағанда ұмытып кетіппін. Мен өзімді ақымақ сияқты сезінемін.
Әкемнің айтатын нәрсесі бар!
Кешіріңіз
Жоқ... қош келдіңіз.
Оны ешқашан жоғалтпа...
Мен оны үнемі киетінмін.
Өйткені ана мен әкені татуластырған шаш қыстырғыш болды.
Италиялықтар тегіне мақтанады
-Сен білесің бе, папа - (Хикаре) А?
Анамның хабарламасы
Анасынан?
Сіз ненің суретін салып жатырсыз?
Уау! Ааа...
Ах... ой...
Өте жақсы сурет
А... жақсы ма?
Сен мұны айтпадың ба?
Мен оны әлі ешкімге көрсеткен жоқпын.
Сонда біз бірінші оқырмандармыз.
Өзіңді ерекше сезіну жақсы.
Ана ше...?
Иә... Мен оны шынымен түсінбедім.
«Алдымен келесі комиксіңізді көрсетіңіз».
О
Уф...
Мен әрқашан бақытты болдым
Мен әлі де бақыттымын
Өйткені ол кезде мен әкемнен айырылдым.
Шын жүрегіммен сүйгенім
Бұл ешқашан өзгермейтін факт.
Мен уәде беремін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory